<pre style='white-space: pre-wrap;'>	Тут какое-то предложение.<a style='background-color:#FF0000;'> Кацапы просто в шоке и ахуе не ожидали сучки.</a>
	Начинающий копирайтер, попав на биржу контента или сайт фриланса, начинает чувствовать себя как агроном, которого по ошибке занесло на симпозиум астрономов. Новые слова, неизвестные термины, страшные требования к текстам могут разом отбить желание работать либо заставить месяцами топтаться в одной и той же ценовой категории. Одно из таких "страшных" требований – создание продающего текста. Сегодня мы детально рассмотрим продающие тексты, примеры и методы их написания.
	Продающий текст – это звучит гордо. Заказчики требуют "реально хороший" и "профессиональный" продающий текст, при этом на бирже лишь немногие готовы платить за него приличные деньги. В основном за рекламные статьи предлагают столько же,  сколько за информационные... Но это детали.
	Если вы боитесь брать заказы на создание продающих текстов, то делаете это зря. В понимании большинства заказчиков рекламная статья отличается от информационной только нахваливаем товара или услуги. Иными словами, клиент ждет от вас хвалебного текста, предлагающего читателям немедленно что-то купить или заказать.
	По моим предварительным исследованиям, прекращение или остановка любого из перечисленных выше Потоков невозможно по причине мизерного различия в одинаковости мощности дихотомий, созданных разделением на них некоторого непознанного состояния существования творца, которое я пока определяю как Нейтраль.
	Вряд ли можно получить полный и исчерпывающий ответ на свой вопрос, рассматривая только одну из дихотомий в отдельности, получив ситуацию непознаваемости сути вещи относительной самой себя ("вещь сама в себе - не познаваема" по Декарту, или не определяема и не имеет какой либо характеристики).
	Эти два первых вида представляют собой дефектные (ограниченные, не полные, не целые) виды любви и, поэтому они самые проблемные и не комфортные, так как не могут удовлетворить обе стороны и со временем кончаются, в таких случаях говорят - любовь проходит.
	Такую ситуацию я бы назвал Абсолютной любовью, так как при этом возможно испытать чувство самое полное и бездефектное - чувство единства и соединённости (слияния, соития) или ещё его можно назвать способностью быть друг другом. Ещё я бы назвал её Гармонией.
	Начинающий копирайтер, попав на биржу контента или сайт фриланса, начинает чувствовать себя как агроном, которого по ошибке занесло на симпозиум астрономов. Новые слова, неизвестные термины, страшные требования к текстам могут разом отбить желание работать либо заставить месяцами топтаться в одной и той же ценовой категории. Одно из таких "страшных" требований – создание продающего текста. Сегодня мы детально рассмотрим продающие тексты, примеры и методы их написания.
	Продающий текст – это звучит гордо. Заказчики требуют "реально хороший" и "профессиональный" продающий текст, при этом на бирже лишь немногие готовы платить за него приличные деньги. В основном за рекламные статьи предлагают столько же,  сколько за информационные... Но это детали.
	Если вы боитесь брать заказы на создание продающих текстов, то делаете это зря. В понимании большинства заказчиков рекламная статья отличается от информационной только нахваливаем товара или услуги. Иными словами, клиент ждет от вас хвалебного текста, предлагающего читателям немедленно что-то купить или заказать.</pre>